Repository: comaps/website
Catalog: po/content.*-rTW.po
Languages: zh_rtw

source: Fast detailed offline maps for travelers, tourists, drivers, hikers and cyclists created by MapsWithMe (Maps.Me) app founders.
zh_rtw: 由 MapsWithMe(Maps.Me)app 創辦人建立的，為旅行者、遊客、駕駛、登山客、單車騎士服務的快速與詳細的離線地圖。

source: Home
zh_rtw: 首頁

source: CoMaps: Offline Hike, Bike, Trails and Navigation
zh_rtw: CoMaps: 離線登山、單車、健行與導航

source: **CoMaps** is a free Android & iOS offline maps app for travelers, tourists, hikers, and cyclists based on top of crowd-sourced **[OpenStreetMap][openstreetmap]** data. It is a privacy-focused, open-source [fork][fork] of **Maps.me** app (previously known as [**MapsWithMe**][mapswithme]), maintained by the same people who created **MapsWithMe** in 2011.
zh_rtw: **CoMaps** 是為了旅行者、遊客、登山客與單車騎士，基於群眾外包的 **[OpenStreetMap][openstreetmap]** 資料，設計的自由的 Android & iOS 離線地圖 app。這款 app 注重隱私，為 **Maps.Me** (先前為人知的名稱為 [**MapsWithMe**][mapswithme]) app 的[分支][fork]，為在2011年創建 MapsWithMe 的同批人。

source: **CoMaps** is one of the only applications nowadays that supports 100% of features without an active Internet connection. Install CoMaps, download maps, throw away your SIM card (by the way, your operator constantly tracks you), and go for a weeklong trip on a single battery charge without any byte sent to the network.
zh_rtw: **CoMaps** 是現今少數 100% 功能不用連網就能運作的 app。安裝 CoMaps，下載地圖之後，就能夠將SIM卡丟在一邊（順帶一提，你的營運商持續追蹤你），接著你可以靠著電池但不用一直傳送任何位元，前往一週以上的旅程。

source: Download and install CoMaps from [AppStore][appstore], [Google Play][googleplay], [FDroid][fdroid], [Huawei AppGallery][appgallery] {#install}
zh_rtw: 從 [AppStore][appstore]、[Google Play][googleplay]、[FDroid][fdroid]、[華為 AppGallery][appgallery] {#install} 下載與安裝 CoMaps

source: {{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='Hiking') }}
zh_rtw: {{ screenshot(src='/images/screenshots/hiking.jpg', alt='登山') }}

source: {{ screenshot(src='/images/screenshots/prague.jpg', alt='Prague') }}
zh_rtw: {{ screenshot(src='/images/screenshots/prague.jpg', alt='布拉格') }}

source: {{ screenshot(src='/images/screenshots/search.jpg', alt='Offline Search') }}
zh_rtw: {{ screenshot(src='/images/screenshots/search.jpg', alt='離線搜尋') }}

source: {{ screenshot(src='/images/screenshots/dark.jpg', alt='Navigation in dark mode') }}
zh_rtw: {{ screenshot(src='/images/screenshots/dark.jpg', alt='夜間模式下導航') }}

source: Features
zh_rtw: 功能

source: CoMaps is the ultimate companion app for travelers, tourists, hikers, and cyclists:
zh_rtw: CoMaps 是旅行者、遊客、登山客與單車騎士的最佳伴侶 app：

source: Detailed offline maps with places that don't exist on other maps, thanks to [OpenStreetMap][openstreetmap]
zh_rtw: 詳盡的離線地圖記載其他地圖還不存在的地方，感謝[開放街圖][openstreetmap]

source: Cycling routes, hiking trails, and walking paths
zh_rtw: 單車路線、登山路線與健行路線

source: Contour lines, elevation profiles, peaks, and slopes
zh_rtw: 等高線、海拔高度、山峰與斜坡

source: Turn-by-turn walking, cycling, and car navigation with voice guidance
zh_rtw: 語音方式的點對點行走、單車與汽車導航

source: Fast offline search on the map
zh_rtw: 地圖上快速離線搜尋

source: Bookmarks and tracks in KML, KMZ, GPX formats
zh_rtw: 書籤與軌跡以 KML、KMZ 或 GPX 格式輸出

source: Dark Mode to protect your eyes
zh_rtw: 保護眼睛的黑暗模式

source: Countries and regions don't take a lot of space
zh_rtw: 國家與地區不會佔太大的空間

source: Free and open-source
zh_rtw: 自由且開放原始碼

source: Why Organic?
zh_rtw: 為什麼要使用 Organic Map？

source: CoMaps is pure and organic, made with love:
zh_rtw: CoMaps 既純粹而且有機，並且是用愛製作的：

source: Respects your privacy
zh_rtw: 尊重你的隱私

source: Saves your battery
zh_rtw: 省電

source: No unexpected mobile data charges
zh_rtw: 沒有非預期的行動數據費用

source: No ads
zh_rtw: 無廣告

source: No tracking
zh_rtw: 零追蹤

source: No push notifications
zh_rtw: 推播通知

source: ~~No pesticides~~ Purely organic!
zh_rtw: ~~無有毒物質~~純粹有機！

source: The application is verified by [Exodus Privacy Project][exodus]:
zh_rtw: 本 app 已經由 [Exodus Privacy Project][exodus] 認證：

source: {{ exodus_screenshot() }}
zh_rtw: {{ exodus_截圖() }}

source: The iOS application is verified by [TrackerControl for iOS][trackercontrol]:
zh_rtw: iOS app 已經由 [TrackerControl for iOS][trackercontrol] 認證：

source: {{ trackercontrol_screenshot() }}
zh_rtw: {{ trackercontrol_截圖() }}

source: CoMaps doesn't request excessive permissions to spy on you:
zh_rtw: CoMaps 無需過多權限來監視你：

source: {{ privacy_screenshots() }}
zh_rtw: {{ privacy_截圖() }}

source: At CoMaps, we believe that privacy is a fundamental human right:
zh_rtw: 在 CoMaps，我們相信隱私是基本人權：

source: CoMaps is an indie community-driven open-source project
zh_rtw: CoMaps 是獨立由社群驅動的開源專案

source: We protect your privacy from Big Tech's prying eyes
zh_rtw: 我們從大型科技公司的監視行動當中保護你的隱私

source: Stay safe no matter wherever you are
zh_rtw: 無論身在何處，請保護好自己

source: Reject surveillance - embrace your freedom.
zh_rtw: 拒絕監視 - 擁抱自由。

source: Our sponsors:
zh_rtw: 我們的贊助商

source: Community
zh_rtw: 社群

source: Report bugs or issues to [the issue tracker][issues] or [email us][email].
zh_rtw: 透過[問題追蹤器][issues]或是 [email 我們][email] 回報臭蟲或問題。

source: [Discuss][ideas] ideas or propose feature requests.
zh_rtw: [討論][ideas]點子或提出新功能。

source: Subscribe to our [Telegram Channel][telegram] or to the [matrix space][matrix] for updates.
zh_rtw: 訂閱我們的 [Telegram 頻道][telegram] 或是 [matrix 空間][matrix]獲得更新資訊。

source: Join our [Telegram Group][telegram_chat] to discuss with other users.
zh_rtw: 加入我們的 [Telegram 群組][telegram_chat]與其他人討論。

source: Visit our [GitHub page][github].
zh_rtw: 造訪我們的 [GitHub 頁面][github]。

source: Donate
zh_rtw: 捐助

source: CoMaps app is _free for everyone_ thanks to your **[donations][stripe]**:
zh_rtw: CoMaps app 對_每個人都免費_感謝您的**[捐獻][stripe]**：

source: No trackers
zh_rtw: 沒有追蹤器

source: No registration
zh_rtw: 不用註冊

source: Open source
zh_rtw: 開源

source: Why donate to CoMaps?
zh_rtw: 為何要捐獻 CoMaps？

source: Bank Transfer
zh_rtw: 銀行轉帳

source: Crypto
zh_rtw: 加密貨幣

source: News
zh_rtw: 新聞

source: Privacy
zh_rtw: 隱私權

source: Terms
zh_rtw: 條款

source: tools
zh_rtw: 工具

source: Address
zh_rtw: 地址

source: Contact Us
zh_rtw: 聯絡我們

source: English
zh_rtw: 英語

source: Name
zh_rtw: 姓名

source: Token
zh_rtw: 令牌
